- indicateur OS
    . ajouter eleveur à l'équipe
    . ajouter une evaluation delta ordinal vs moyenne des n premiers
    . initialisation mu ch dependante de gain ch / cote
    . delta mu dependant du nombre de place d'écart
    - sg en mean vs prod : moins bien mais a retester sur plus longue periode

- evaluation
    x calculer des gains gagnants
    . scrap rapport, pour calculer gain place et ajouter
    . evaluation brute du 1c1
    . evaluation automatique des quartiles d'un indicateur
    . ecarter les courses peu connue (moyenne des sg)

- IA
    . refaire une evaluation de base
    . tester reseau bayesien
    