- indicateur OS
    x evaluer gain pour gagnant
    x evaluer en 1c1
    x ajouter entraineur à l'équipe
    . ajouter eleveur à l'équipe
    . utilisé un seuil pour les engagements (proba > 0.7,...)
    . ajouter une evaluation delta ordinal vs moyenne des n premiers
    . initialisation mu ch dependante de gain ch / cote
    . delta mu dependant du nombre de place d'écart
    . sg en mean vs prod : moins bien mais a retester sur plus longue periode
    . evaluation avec des seuils automatique par quartile
    . obtenir une proba de win à partir de os à la place de ord, permettra de poser un seuil

. Amélioration de OS
    x aggrégation par somme ou multiplication
    . initialisation différentielle de CH
    . variation du dx avec le nombre de place de différence

- evaluation
    x calculer des gains gagnants
    . scrap rapport, pour calculer gain place et ajouter
    . evaluation brute du 1c1
    . evaluation automatique des quartiles d'un indicateur
    . ecarter les courses peu connue (moyenne des sg)

- IA
    . refaire une evaluation de base
    . tester reseau bayesien

. RL
    . scénario de maximisation d'une bankroll 

- CLEAN FILE
    . col 3 : df.cr_arriveeDefinitive[df.cr_arriveeDefinitive.isna()] = False
    